僕たちはアマラリルク
我们是亚玛拉里克
夢みるもの達
「活在梦中之人」
またすぐ会えるよ
我们很快会再见面的
スティグマが独自の勢力を築き上げていたとは
烙痕居然建立起了自己的组织
「アマラリルク」とか名乗ってましたが
他们称自己为「亚玛拉里克」
僕たちが戦った少女は
跟我们战斗的那位少女
指輪なしで氷を操る力を使ってましたです
她没戴戒指就能使用控制寒冰的力量
おそらくは　その力がヒーローに通じるかを試したかったのでしょう
他们大概想要试验那种力量对英雄是否奏效吧
試す
试验
私が　彼らのワナと気付いていれば…
我要是能早点意识那到他们的陷阱…
本当に申し訳ありません
真的十分抱歉
そっそんな
不要这样
ユニロードさんが謝ることじゃ
天帝您不必道歉
はい
你好
こちらレディ・ブラック
我是护士·黑十字
スピリッツの手当て終わったわよ
烈酒的治疗已经结束了
はっはい　すぐ行きます
好的 我这就过去
指輪なしで力を使う存在
不戴戒指就能使用力量的人
最悪の方向に進んでいる可能性も
事态有可能在朝最坏的方向发展
心のどこかで　泣いているのかい Baby
宝贝  你内心某个角落是不是正在哭泣？
閉じ込めないで　おくの本当の声
不要掩盖自己真实的心声
救えなかった輝きを背負って
背负着没能顺利拯救的光辉
何振り構わず飛んで行くから
我会不顾一切飞奔向前
迷っている時間なんてないわ
不再浪费分毫去犹豫
ひとりでは生きて行けないから
因为人们无法孤独一人活下去
確かに受け取ってきた愛とか
切实接收到了他人的爱意
溢れる優しさ誰かのために
满溢的温柔是为了帮助他人
生きている証　痛みだけじゃないんだ
存活于世的证明  并非只有痛苦
今星の心救って　shiny girl
现在就来拯救这颗星球的心灵吧  闪耀少女
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：不困的红茶  ヨル中毒  mugi　校对：风云游侠　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：错党
解开锁链
ペペシャさん　大丈夫ですか
佩佩莎小姐 你还好吗
テルちゃん
小辉
平気よ　このくらい
这点小伤不要紧的
ちょっと腹に風穴が開いただけだもの
不过是肚子上开了个小洞而已
ちょっと？
不过是？
刺創に低体温　出血もそこそこ
刺伤加上失温 出血量也不小
全然平気じゃないわよ
完全没法说不要紧
それより　問題は
比起这个 更要紧的是
転心していても貫通するヤツらの攻撃ね
他们的攻击能够穿透转心后的英雄
いったいなんなのよ　ソイツらは
他们到底是怎么一回事
あの子　私のことをペーシャと呼んでいたわ
那个女孩叫我佩莎
ペーシャという呼び名は　私とごく親しい人間しか呼ばない
只有跟我非常亲密的人才会那样叫我
それって
也就是说
あの子はペペシャさんの知り合いなんですか
她是佩佩莎小姐认识的人吗
その可能性はあるわ
有这个可能
でも
但是
あの子が誰かわからないの
我完全不认识她
どうしてかしら
不知道为什么
すごく嫌な感じ
我有种很讨厌的感觉
眠っていた古傷がうずくような　嫌悪感
就像沉寂许久的旧伤再次发痛一样的厌恶感
ペ　ペペシャさん
佩 佩佩莎小姐
休んだほうが
你还是好好休息吧
いえ　大丈夫
不用 我没事
それより
比起这个
彼ら　アマラリルク
他们亚玛拉里克
私が見たかぎり　皆子どもだったわ
就我所见 成员全都是孩子
そういえば
说起来
子ども
孩子
アマラリルクなんて名乗ったり
称自己为亚玛拉里克
シクシクなんて名前も
还有西库西库这名字也是
どれもどこか子どもじみた名付け方
全都是很小孩子气的名字
スティグマは　ただ子どものように
烙痕是不是像小孩子一样
この世界で遊んでるだけじゃないかしら
只是在拿这个世界取乐呢
そう結論づけるのはまだ早いです
这样就下定论还为时尚早
彼らの目的を見誤ると
要是误判了他们的目的
更に後手に回りかねない
我们有可能会更加陷入被动
そうですね
说的也是
おっしゃるとおりです
您说得对
けど　スティグマは神出鬼没
但是 烙痕神出鬼没
私たちにいったい何ができるんです
我们究竟能做些什么呢
もう少し　スティグマという存在を知る必要がありますね
看来我们有必要加深一下对烙痕的了解
彼女をここへ
把她带过来
彼女？
她？
あの　誰か来るんですか
请问是谁要来呢
私たちの持つ新たな可能性です
是我们拥有的崭新可能性
えびおさん
艾比欧先生
ここ
是这里吗
こっ　小石川さん
小 小石川同学
どうしてここに
你为什么会在这里
紅葉山さん
红叶山同学
よかった
太好了
大変な目に遭ったって聞いたよ
听说你刚经历了很糟糕的事情
大丈夫だったかい
没事吧
うん
嗯
ユニロード　可能性ってまさか…
天帝 你说的可性能难道是…
私が直接お呼びしました
是我直接叫她上来的
ユニロードさんから？
天帝直接叫来的？
えぇ　この格安スマホで
是的 通过这台便宜手机
現時点で唯一のスティグマの想定外
她是当前唯一出乎烙痕意料的人
彼女こそが私たち　そしてスティグマにとっての
对于我们以及烙痕来说
未知の可能性です
她正是未知的可能性
実は一つ皆さんに報告があります
其实我还有一件事要向大家说
例の指輪の件についてのことです
就是关于那枚戒指的事情
指輪って　小石川さんをひどい目に遭わせたあれですか
是那枚让小石川同学遭罪的戒指吗
そうです
是的
あの指輪の解析が進み　いくつかのことが判明しました
根据那枚戒指的分析进展 我们已经判明了几件事
彼女を招いたのも　指輪に関して話をする必要があったからだ
之所以把她叫来 也是为了说明关于戒指的事情
この指輪は　スティグマの心を基に結晶化された恐ろしいものでした
这枚戒指是以烙痕的心灵为基底结晶化的可怕物品
心を基に
以心灵为基底
心にはそれぞれ　その人しか持ちえない波長
每个人的心灵都会有其独特的波长
心の在り方があります
有其独特的存在形式
指輪は身につけた者の心と　スティグマの心をつなげ
戒指佩戴者的心灵会与烙痕的心灵相连
その在り方をゆがめてしまう
进而佩戴者的心灵会产生扭曲
恐ろしいものだったのです
真是可怕的东西
じゃあ　小石川さんがあの姿になったのも
小石川同学变成那副模样也是因为这个
僕の国で起きた事件も
在我的国家发生的事故也是
えぇ
嗯
つまり彼は自らの心の一部を　世界中に拡散していたと言えます
也可以说他在向世界各地扩散自己的一部分心灵
この話を聞いて　思い出したことがあったんだ
听完这些话 我想起了一些事
あの日　紅葉山さんに救われたとき
那天红叶山同学来救我的时候
君と戦っていた記憶はハッキリとはしないんだけど
虽然我不太记得当时跟你的战斗
私の意識は　別の所でハッキリしてた
但我明白自己的意识在其他地方
自分の暗闇が表に出るのと同時に
在自己的阴暗面展露出来时
私の意識は　心の奥深くに沈んでた
我的意识沉到了内心深处
大きな裂け目
那是一条很大的裂缝
いや　傷と言ったほうがいいかも
不 说它是伤口更加合适
心の傷だと思う
我觉得那就是心伤
今思えば　その傷の奥にあったのが
现在回想起来 在那道伤口的深处
スティグマの心だったんじゃないかな
应该就是烙痕的心灵吧
じゃあ　惟子ちゃんはスティグマの心を直接見たってこと
也就是说惟子直接看到了烙痕的心灵吗
これまでスティグマの被害に遭った人々は
迄今为止遭受过烙痕毒手的人
当時の記憶が一切なかったはず
应该都没有留下当时的记忆
故に気付けなかったのです
所以我们才没有注意到
あの指輪が　つけた者とスティグマの心をつなぐものである可能性に
这枚戒指会使佩戴者心灵跟烙痕心灵相连的可能性
なんなのよ　スティグマは
烙痕究竟要干什么
他人を自分にしようとでもしてるわけ
是想把别人同化成自己吗
あのとき
那时候
スティグマの心を見たとき
看见烙痕心灵的时候
彼が世界をどう見つめ　何を望んでいるのか
他对世界的看法以及对世界的企图
そのビジョンの断片が私に入ってきました
某些愿景的碎片也进入了我的心中
教えて　惟子ちゃん
告诉我们 惟子
少しでも彼の目的を知りたいわ
我们想尽可能知道他的目的
私が見た彼の心は　ひどく抽象的でした
就我所见 他的心灵非常抽象
きっと　あれは地球で
那东西应该是地球
人々の影が手を取って　輪を作っていました
人们的影子手牵手 围成一个圆圈
あれはスティグマの理想だと思う
我觉得那就是烙痕的理想
人々が手を取り合って　この星の上で一つになるという
人们牵着手 在这颗星球上变为一体
一つに
变为一体
ちょ　ちょっと待ちなさいよ
等 给我等一下
それってまるで
这简直就像是
そうです
是的
こう言うと納得できないですけど
虽然这样说很难接受
世界平和
世界和平
それが彼の目的に思えました
我觉得这是他的目的
あんなメチャクチャやって　世界平和
把世界各地搞得一团糟竟然是为了世界和平
ちょっと　その男連れてきなさいよ
给我等下 能不能把那男的带过来啊
まぁまぁ
好啦好啦
それができたら　苦労しません
如果能带过来也不必这么费力了
そそれと　もう一つ
还有另一件事
私が見たスティグマの心の中は
我看到在烙痕的心里
ひどく子どもじみた印象でした
他非常孩子气
幼く　成熟を拒んでいるとすら思えるような
有些幼稚 好像在拒绝长大
子ども
小孩子
要するに
简而言之
アイツはガキで
那家伙是个小孩子
自分の行いが平和につながると思ってると
以为自己做的事情能带来世界和平
い　一応
姑且是吧
私が感じたスティグマの心はそれくらいなんですが
我看到的烙痕心灵只有这些
役に立てたでしょうか
能帮上忙吗
もちろんです　惟子さん
当然能 惟子同学
スティグマのビジョンの断片が見えたことは
目前你见到的烙痕的心灵碎片
彼の次の手を読むことに役立ちます
有助于我们猜测他的下一步行动
よかった
太好了
あの　ありがとうございます
那个 谢谢你
つらい出来事だったはずなのに
明明这都是对你而言很痛苦的回忆
ううん　いいんだ
不 没关系的
それに　この話を紅葉山さんたちにしたいって言いだしたのは私だから
而且 是我自己想把这些事情说给你们听的
ずっと考えてた
我一直在想
どうすれば君の力になれるかなって
做些什么才能帮到你们
でも　私は普通の人間だし
但是 我只是一个普通人
一緒に戦おうと思ったって　足手まといになるだけだ
就算想跟你们一起战斗 也只会成为绊脚石
これで少しは役に立てたかな
这样我就稍微帮到你们了吧
そんな　役に立つだなんて
别这样 不用说这种话
ユニロード　もう一つ思い当たることがあります
天帝 我还想到了另一件事
北極にいたあの　ツィベタと名乗った子
北极那名叫茜贝塔的女孩
姿形が子どものころの私と似ている気がするんです
感觉她的样子很像小时候的我
どういうことですか
这是怎么回事
わかりません
不知道
けど　あの子に覚えた既視感と嫌悪感は
但是在那女孩身上感受到的既视感和厌恶感
姿が自分に似ていたから
是因为她跟自己长得很像吗
ペペシャさん
佩佩莎小姐
大丈夫
没事吧
その傷の深さはすぐには完治しないわ
这种深度的伤口应该不能马上痊愈
今日は帰ってもう休みなさい
你今天就赶紧回去好好休息吧
そうね　そうするわ
也是 就这么着吧
回復したら　故郷で調べてみます
恢复之后 我回老家调查一下
私のことを
调查我自己的事情
わかりました
我知道了
今は療養に努めてください
你现在就好好疗伤吧
一人で大丈夫ですか
你一个人没关系吗
平気よ　ありがと
没事的 谢谢
ペペシャさん
佩佩莎小姐
テルちゃん
小辉
どうしたの　惟子ちゃんは
怎么了 惟子呢
小石川さんは先に帰りました
小石川同学先回去了
私　ペペシャさんと話したくて
我想跟佩佩莎小姐单独聊聊
話？
聊聊？
あの
那个
なんだかペペシャさん　落ち込んでるように見えて
感觉你看上去情绪有些低落
そんなことないわよ
没有的事
ほら　元気いっぱい
看 精神满满
ダメ
不行吗
そうねぇ
也是啊
正直　自分でもよくわからないけど
说实话自己也不是很明白
北極で会ったあの子が　私の知ってる誰かだとして
如果在北极见到的女孩是某个我认识的人
他人に利用されているのに
眼看着她被利用
私は何もできなかった
我却无能为力
それが少し　ショックなんだと思う
想到这些 自己有点受打击
そんな　違いますよ
怎么会 不是这样的
ペペシャさんのせいじゃ
这不是你的错
なんでテルちゃんがそんな暗い顔してるのよぉ
为什么你要摆出一副阴沉沉的表情呢
って　私のせいか
啊 好像是因为我
ごめんごめん
对不起 对不起
今すっごく飲みたい気分
我现在特别想喝点东西
でも療養のためにしばらくはお預けね
但是为了疗伤还是先忍一忍吧
かからかわないでください
不要捉弄我
私　ペペシャさんの力になりたいのに
我明明很想帮帮你
私は…
我…
心配してくれて　ありがと
谢谢你的关心
けど　テルちゃん
但是 小辉
一つ大事なこと教えてあげる
告诉你一件重要的事情
誰かを励ますときには
想要激励某个人的时候
絶対大丈夫って笑顔でよ
要摆出「绝对没问题」的笑脸
じゃあ　またね
那就再见吧
ペペシャさん
佩佩莎小姐
以前言ってましたよね
之前你说过
救えなかった輝きは　背負って前に進むべきだって
背负未能拯救之人的光辉继续前进
今は私にだって　背負う覚悟があります
现在的我也有背负起一切的决心了
大丈夫です
没关系的
一緒に背負えば　きっと
我们一起背负的话
次はあの子だって救えます
下次一定能够拯救那女孩
テルちゃん
小辉
言われたことすぐ実践して
这么快就把我的话化为行动了
もうかわいいわね
真是可爱
そ　そうです
是 是的
私は言われたらできる子なんです
我就是被说就能做到的好孩子
でもそうね
不过也是
あなたに言ったことを私が実践できてなきゃダメよね
我可不能连自己对你说的话都做不到啊
それじゃあ　一緒に背負ってくださるかしら
那么 你能跟我一起背负吗
シャイ
腼腆英雄
もちろんです　スピリッツ
当然了 烈酒
大丈夫そうですね
好像已经没事了
そんなにヤワじゃないわよ　あの二人は
毕竟那两个人没有那么脆弱
シャイ
腼腆英雄
血型：无
年龄：诞生已有25年
艾努·比利欧
绰号：「艾比欧」
国籍：宇宙船
喜欢的事物：身边的人、关照他人、冷笑话
腼腆英雄的搭档 像它这样的个体还有很多
革命など不要
革命什么的没必要
この世に必要なのは　絶対的な秩序
这个世界需要的是绝对秩序
プレジデンツのプレジデンツによる　プレジデンツのための秩序なのだよ
是属于总统 依靠总统 为了总统的秩序
終わりだ　革命戦士どもよ
结束了 革命战士
立って　立つんだみんな
站起来 大家快站起来啊
世界は　お前一人のものじゃない
世界不是你的私有物
悪の大統領　ワルプレジデンツは
邪恶大总统沃鲁普雷吉迪兹
俺が倒す
就由我来打倒
熱き魂の戦士
我是热血之魂战士
レ　レボゼアルだぜ
热 热情革命
ゼアルだ
是热情
誰
是谁
シャイじゃない
这不是腼腆英雄吗
もういっそ殺して
干脆把我杀了吧
それは　北極での一件から数日後
这件事发生在北极事件数天后
ペペシャさんがまだ療養中に起きました
佩佩莎小姐还在疗伤中
またステージの依頼ですか
又是现场表演的委托吗
火災の一件以来
火灾那件事以后
少なからずシャイの評価もよくなっているようだな
大家对腼腆英雄的评价貌似变得好多了
そっそれ　断れませんか
我能不能拒绝
私　人前で話すのホントに嫌で
我真的很讨厌在人前说话
君の気持ちもわかる
我理解你的心情
だが　イメージづくりもヒーローの大事な役割だ
但是打造形象也是英雄的重要工作
せっかく評価が上がっているのだ
好不容易大家对你的评价上升了
流れに乗ろう
抓住这个机会吧
でも
但是
それに今回の依頼を受けたら　特別なご褒美があるらしいぞ
而且据说接受了这次委托 就会得到特别奖励哦
ご褒美
奖励
いやいやいや　ヒーローたるものそういう欲につられるのは
不不不 作为英雄怎么能被欲望迷倒
でもご褒美
但是奖励
テル
辉
何事も挑戦　ですよね
凡事都要去挑战 对吧
よし
好
あの　これはいったい
请问 这到底是
やっぱりお似合いですよ
我就知道这很适合你
かくめい　シビル・レボリューション
革命 Civil·Revolution
悪の大統領を倒すために　革命戦士たちが戦う大人気アニメ
革命战士为了打倒邪恶总统而战的超人气动画
今年でシリーズ30周年
今年是该系列动画30周年
その最新作に登場する熱血戦士
这是在最新作登场的热血战士
レボゼアル
革命热情
この子がシャイさんにソックリで
她和腼腆英雄一模一样
元気いっぱい　熱血で目立ちたがり
充满活力 热血又引人注目
男勝りで友達がたくさんいる
气势不输男生 身边又有许多朋友
強い子なんですよ
是一个很厉害的女孩哦
１個も似てない
一个也对不上
私　以前からシャイさんのこと気になってたんです
我以前就在关注您了
初見のとき　リアルシビレボだぁって
第一次看到您的时候 就觉得是真人版CiviRevo
そんなわけで
就是这样
デパートでかくめい中です
我正在百货商场革自己的命
これのどこがヒーロー活動なのか
这算哪门子英雄活动
子どもに人気なのは大事だぞ
受孩子们欢迎也是很重要的
人気なのはレボゼアルでしょ
受欢迎的是革命热情吧
ってえびおさん　その格好は
话说艾比欧先生 你这打扮是
レボロンだ　かわいいか
是革命隆 可爱吗
あはい
好吧
どもども　おつかれさまです
你好你好 辛苦了
おかげさまで　ゼアルソード大人気ですよ
多亏了您 热情之剑很受欢迎
そうなんですか
是吗
そこで　急きょで申し訳ないのですが
所以呢 很抱歉有些突然
はい
好的
嫌な予感
有种不好的预感
周年
CiviRevo                       纪念特别活动
腼腆英雄谈话节目
みんな　こんにちは
大家好
こんにちは
你好
ほら　すぐこういうことする
看吧 我就知道马上会有这种事
みんな　ヒーローは変な格好して目立ちたがりだから
大家觉得英雄都穿着奇装异服还引人注目
何してもいいって思ってるんだ
所以就认为要他们做什么都可以
さて　みんなの中でシャイに聞いてみたいことある人
那么 有没有人想要向腼腆英雄提问呢
私に興味ある子なんていないし
应该没人会对我感兴趣
はい　はい　はい
我 我 我
じゃあ　そこの女の子
好 那边的小女孩
んとね　あのね
那个 我想问
シャイはどんな食べ物が好きですか
腼腆英雄喜欢吃什么呢
かわいい質問ですね
真是个可爱的问题
お好きな食べ物は
您喜欢的食物是
す　好きな食べ物
喜 喜欢的食物
な　納豆とかですかね
纳 纳豆之类的吧
ああれ　なんか…
咦 感觉…
他に質問あるかな
还有其他问题吗
シャイさんもシビレボ好きですか
腼腆英雄也喜欢CiviRevo吗
えぇっと
那个
ちょっと前の「ひとりでシビレボ」結構好きでした
我挺喜欢前段时间的「一个人的CiviRevo」
ヒーローって大変ですか
当英雄很辛苦吗
たっ　大変だけど
虽 虽然很辛苦
やりがいもいっぱいあります
但也觉得非常有意义
他のヒーローと遊んだりしますか
你会和其他英雄一起玩吗
遊んだりはないですけれど
虽然没有一起玩过
時々お話したり　一緒に任務に当たることもあります
不过我们有时会一起聊天 还会一起出任务
こんなふうに　私のこと気にかけてくれたっけ
大家之前也对我这么感兴趣吗
私もヒーローになれるかな
我也能成为英雄吗
なれると思います
我想一定可以的
私だってやっていますから
像我这样的人都当得上
ウソだ
你骗人
シャイなんてヒーローじゃないやい
腼腆英雄才不是英雄
本物のヒーローは…
真正的英雄…
そんなレボゼアルのマネっこしないやい
才不会扮成革命热情的样子
それは確かに
他说得对
ちょっと　なんなの
等下 你是怎么回事
うるさい
吵死了
なんで男の子がシビレボの所にいるの
为什么男生会出现在CiviRevo的会场
嫌なら帰って
讨厌的话就走啊
邪魔しないでよ
别妨碍我们
そうだよ　帰って
对啊 快回去
はーい　みんな落ち着いて
好了 大家冷静一下
静かにしようね
要保持安静哦
「シャイなんてヒーローじゃない」か
「腼腆英雄才不是英雄」吗
それは私がいちばん思ってたことだな
这也是我自己最纠结的事情
ねっねぇ　君
那个 你好
な　なんだよ
干 干嘛
さっき君が言ってたヒーローじゃないってどういう意味なのかなって
我想问刚刚你说我不是英雄是什么意思啊
どういう意味って
什么意思
決まってるよ
这还用说吗
僕にとってのヒーローは　レボゼアルただ一人だもの
对于我来说 英雄只有革命热情一人
そして　そんなゼアルのマネをしているお前は
于是像你这样打扮成热情的人
偽者のヒーローだい
只能是假英雄
ええぇと　君は
那个 原来你
な　なんだよ
怎 怎么了
お前も言うのか
你也要说吗
男がシビレボ好きなんておかしいって
男生喜欢CiviRevo很奇怪
好きで何が悪いんだ
我就是喜欢不行吗
バッキャロー
蠢货
バッキャ
僕のレボゼアルが
我的革命热情
はい
给
夢中になりすぎるのはよくないけど
虽然过度沉迷不太好
好きなものを好きって言える
但你能够坦率说出自己喜欢的事物
私はそれってすごくカッコいいと思う
我觉得这样真的很帅气
それに　好きって気持ちに
而且 喜欢某种事物
男の子も女の子も関係ないと思うよ
跟你是男是女没有关系
い　今の言葉は
刚 刚刚说的话
好きの気持ちに女も男も関係ないぜ
喜欢某种事物跟男女无关
25話でのゼアルのセリフそのもの
就是25话中热情的台词
ほ　本物だ
是 是正品
本物のレボゼアルだ
你是真正的革命热情
ちっ　違う　違うよ
不是 不是
私はシャイだよ
我是腼腆英雄
ゼアルがこんな近くに
热情居然就在眼前
ちがう
不对
なんだか　すごく疲れました
感觉好累啊
いやぁ　今日はありがとうございました
哎呀 今天真是太谢谢你了
今日のお礼に　ささやかですがこちらを
作为谢意 这有一份给你的小礼物
特別なご褒美
特别奖励
いっいやぁ　そんな　お礼なんて
太客气了 还给我送谢礼
シビレボ30周年記念の特別ブルーレイボックスを差し上げまーす
CiviRevo30周年纪念特别版蓝光碟送给您
あ…
谢…
あしゃます
谢谢
目を覚ませ　レボロン
快醒过来 革命隆
俺たちが守らなきゃ　誰が守るんだ
如果我们不去守护 还有谁能守护
レボロン　レボロン
革命隆 革命隆
レボロン
革命隆
レボロン　死なないでぇ
革命隆 不要死
結構ハマってるじゃないか
你不是看得挺起劲的吗
本音を言うのって　本音伝えるって
想说出心里话  想传达心里话
どうして難しいんだろう
为什么会如此困难
自分のことにだって　ちょっと　向き合うのは照れる
就连面对自我也会感到有点害羞
Drop 優しさ一滴　Wind 波紋みたいにほら
一滴滴温柔  形成一圈圈涟漪
どこまでも広がって　心　心繋げ
扩散到世界边缘  让大家心心相连
もっと本当の君が知りたい
我想进一步了解真正的你
全部全部受け止めるよ
我可以接受你的一切
弱さも　恥ずかしがりも
无论是你的弱小  还是害羞
どれも君のピース
这些都是你的一部分
詰め込みすぎた肩が　重すぎて疲れたら
如果肩上的担子  令你不堪重负
隣で　手伝いたい
我愿意在你身边  帮你分担
きっとそれが My pleasure
那想必是我的荣幸